❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහෝත්තමයාණෙනි,
පිහිනන්න දන්නවද?
පිහිනන්නද?
ඉතින් ඒක එහෙම තමයි.
ෂී ෂෙන්ග්
ආරම්භයේ සිටම වේල්ල බිඳ දැමීමට සැලසුම් කළේය.
ඉතින් ඔහු ගෙනාවේ මිනිසුන් දහසක් පමණයි.
හොඳින් ක්‍රීඩා කළා, මාර්ක්විස් වූ'ආන්.
දැවැන්ත ලාභයක් සඳහා කුඩා ඔට්ටුවක්.
ඒක උගුලක්.
ඉදිරියට යන්න එපා!
සියලුම ඒකක පසුබසිනු ඇත!
මැන්ටිස් කුරුල්ලා සිකාඩාව පසුපස හඹා යන්නේ,
පිටුපසින් සිටින ඔරියෝල් ගැන නොදැනය.
ඔවුන් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා තවත් පියවරක් සූදානම් කරලා තියෙනවා කියලා.
මෙය ෂී ෂෙන්ව සදහටම කොටු කරනු ඇත.
අද ඉඳන් ඔයා
චැංෂින් කුමාරයාගේ එකම උරුමක්කාරයා වෙයි.
මේක නරකයි.
මැනර් එක පහළින් පිහිටා ඇත. එය මුලින්ම ගංවතුරට ලක් වේවි.
ගුරුතුමනි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
හදිසියේ ක්‍රියා නොකරන්න.
වැරදි පාරක්, මාස්ටර්!
ඒ මාර්ගය මැනර් වෙත යොමු කරයි.
- ඔයාට තුවාලද?
- මම හොඳින්.
මේ මොකක්ද?
කැන්ග්.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් මොනවද වෙන්නේ?
මෙතන ලණුවක් තියෙනවා.
ඒක ඇදලා බලන්න.
ඔහු
ඔබේ බාලදක්ෂයින් අවසානය දක්වා පක්ෂපාතීයි.
තවමත් ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇයි පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ, සුයි යුවාන්කිං?
පිළිබඳ
ෂී චී. එයාව අරන් යන්න.
කවුද ඔයාට ඒක අදින්න කිව්වේ?
එයා මට කිව්වා!
ඔහු එය ඇද ගත්තේය.
එයා පනින්න කියනවා, ඔයා පනින්නද?
ගුටි කන්න ඕනද?
- යුවාන්බාඕ!
- ඔයා මොනවද හිතුවේ?
යුවාන්බාඕ!
එයාට ගහන්න!
තදින්!
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒ මිනිසා දයාව ඉල්ලා සිටින බව මවා පෑවේය.
ඔහු සංඥා කිරීමට කාලය මිළදී ගනිමින් සිටියේය.
මාස්ටර් ටාඕ මට නතර කිරීමට අවශ්‍ය වූ දෙය...
මේකද?
මාක්විස්, තුවාලය බරපතලයි.
ඒකට වහාම ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
මගේ තත්වය මම දන්නවා. මේක නිහඬව තියාගන්න.
ඔබේ ඒ කෝපය
සැබවින්ම මෘදු කිරීම අවශ්‍යයි.
කෝ මම බලන්න.
ඇය තවමත් උණෙන් දැවෙනවා.
නින්ග් දින ගණනාවක් තිස්සේ පලා යමින් සිටි
අතර ඇය දැඩි ලෙස බියට පත්ව සිටියාය.
මේ රෝගය සුව වෙන්න කාලයක් ගතවේවි.
අපි ඇයව කොහෙද පදිංචි කරන්නේ?
ඇය දියුණු වූ පසු,
ඇයව ජිෂෝ වෙත ආපසු යවන්න.
චැන්ග්යු වෙන්න ඇති
ගෙදර බිම ඇවිදිනවා.
සහ,
මේ චැන්ග්යු වලින් ආපු රසකැවිලි.
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවාද?
ටිකක් ගන්න.
ඔබ පාඩමක් ඉගෙන ගත්තාද?
කවුද එතනට යන්නේ?
කැරලිකරුවන්ට සංඥා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා කව්ද?
අපි මාර්ක්විස් වූ'ආන් යටතේ බාලදක්ෂයින්.
ඒ ඔයාගෙ අතේ
තියෙන්නෙ සුයි හමුදා අනතුරු ඇඟවීමේ දැල්ලක්.
අපි වේල්ල අලුත්වැඩියා කරන කම්කරුවන්.
සතුරෙකු කඩාවැදීමේ සැලැස්ම සොයාගෙන
කැරලිකාර හමුදාවට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළේය.
අපි එයාව ඉවර කළා.
අපි ඒ බාලදක්ෂයින් සමඟ කටයුතු කරන්නේ නැත්නම්,
මාක්විස්ගේ සැලැස්ම අසාර්ථක වීමට ඉඩ තිබුණි.
මෙන්න බාලදක්ෂයින්ගේ ටෝකන්.
අපි ගැන සැක නම් ඒවා පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
එහෙනම් මේක වැරදි වැටහීමක්.
ඔබට ධෛර්යයක් තිබෙනවා.
ඔයාගේ නම් මොනවාද?
අපි...
නිහතමානීව සිටින්න. කුසලතා ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මාර්ක්විස්.
ජෙනරාල් ඔහු හදිසි පණිවිඩයක් එවනවා.
කැරලිකාර ජෙනරාල් ෂි යූ අපිව වට කරගෙන.
මාක්විස්, උපායමාර්ගික,
ඔබ එකවරම කඩා දැමිය යුතුයි.
Shi Yue යනු Changxin කුමරුගේ
දරුණුතම අණදෙන නිලධාරියාය.
පළපුරුදු සහ නොනවතින.
හමුදා කීයක්ද?
තිස් දහසක්.
තිස්...
අපට දැඩි පාඩු සිදුවී තිබෙනවා.
ඉතිරිව ඇත්තේ 800කටත් අඩු ප්‍රමාණයකි.
පවා බිඳ දැමීම
කළ නොහැකි වනු ඇත.
මැන්ටිස් කුරුල්ලා සිකාඩාව පසුපස හඹා යයි,
පිටුපස ඇති ඔරියෝල් කිසිදා නොපෙනේ.
ෂී වූ. චැංනිං
ආරක්ෂිතව පදිංචි කර ඇති බව සහතික කර ගන්න.
ඔව්.
මාර්ක්විස්, ඔයා නවතින්නද අදහස් කරන්නේ?
ඔබට සිටින්නේ පිරිමින් දහසකටත් වඩා අඩුවෙන්.
ඔබ දස දහස් ගණනකට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
මගේ යැන්ෂෝ ප්‍රධාන බලකාය
දැනටමත් බැක්සියා දෙසට ගමන් කරමින් සිටී.
නැවත පැමිණ ජෙනරාල් හේට දැනුම් දෙන්න
මම ඔහුව බෙයිගු කන්දේදී හමුවෙන්නම්.
වසන්ත විෂුවය වටා.
තේරුණා.
ජෙනරාල්,
ඔබේ හමුදා ඉවත් කරගන්න.
ෂි යූට ෂී හමුදාව ඕන.
සුයි යුවාන්කිං සහ අපගේ හමුදා මෙහි රැඳී සිටින තාක් කල් ,
ඔහු ඔබ පසුපස හඹා එන මිනිසුන් නාස්ති නොකරනු ඇත.
නමුත්...
මාක්විස්, උපායමාර්ගික, පරිස්සම් වෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ජිෂෝ හමුදා, ඉවත් වන්න!
මාක්විස් වූආන්
මගේ අණ පරිදි,
වැඩ වර්ජන කඳවුර.
බෙයිගු කඳවුරට යන්න.
මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ හමුදාව සැබවින්ම බලවත් ය.
ඒවා ආකර්ෂණීය පෙනුමක්.
ස්වර්ගය මාර්ක්විස්ව ආරක්ෂා කරයි.
අපේ සොල්දාදුවන් ශක්තියෙන් ගමන්
කර සාමයෙන් ආපසු එනු ඇත.
වාර්තා කරන්න! බැක්සියා හි වේල්ල පුපුරා ගොස් ඇත.
සුයි හමුදා දැඩි පාඩු ලැබීය.
උන්වහන්සේ...
මාර්ක්විස් වූආන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ෂි යූ සහ ෂී ෂෙන්ග් ඕනෑවට වඩා දුර ගොස් ඇත.
ඔහු තම ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවනු ඇත!
ෂි හූ.
ෂි යූ
මෙවැනි අවස්ථාවලදී අපි සන්සුන්ව සිටිමු.
- වාසනාවකට මෙන්, මාස්ටර් මෙය කලින් දුටුවා
- ඔව්.
අපිව මෙතන ස්ථානගත කළා.
දැන් අපි මාර්ක්විස් වට කරගෙන ඉන්නවා.
අපි මේ මාර්ක්විස් වූආන් හමුවෙමු.
එහෙනම් උන්වහන්සේව බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
මාස්ටර් ටාඕ!
ටාඕ, අපි ආපහු ආවා!
ඒක ඉවරයි. මාර්ක්විස් දිනුවා.
අපි දිනුවා.
අපි දිනුවා!
එය සිදු කර ඇත.
අපි සටන දිනුවා!
විශිෂ්ටයි.
කවුද කියන්නේ ගෑනු පිරිමින්ට වඩා පහත් කියලා?
ඔබව මගේ ගෝලයෙකු ලෙස පිළිගනිමි
හොඳින් කළ තේරීමක් විය.
JJWXC.NET හි TUAN ZI LAI XI විසින් රචිත ZHU YU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
යූ Qianqian.
අවදි වන්න. යූ Qianqian.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ක්වාන්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක වැදගත්ද?
මම යන තැන, ඔබත් යන්න.
ඔයා මගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා.
එක මොහොතකටවත්.
නවත්තන්න! නවත්තන්න! මට තවත් දරාගන්න බෑ!
- තරුණ මාස්ටර්, වේගය අඩු කරන්න.
- ෂුන් මාමේ, මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
දැන් පරිස්සමෙන්.
නැනී ලෑන්,
අපි ජිෂෝ ප්‍රදේශයට ආසන්නයි.
මාර්ක්විස් වූ'ආන්
ඇත්තටම අප සමඟ එකතු වෙයිද?
ෂි යූගේ 30,000 ක භට පිරිසක් ඔහු ඉදිරිපිට සිටිති.
ඔහුට තමාව බේරා ගැනීමටවත් නොහැකි විය හැකිය.
ෂි යූ දරුණු හා කපටියි,
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා මාර්ක්විස් වූආන් ය.
තාම කිසිම දෙයක් තීරණය කරලා නෑ. මාස්ටර්...
Qi Min සහ Sui Yuanqing
උගුලක් මත උගුලක් තැබූහ.
සහ මාර්ක්විස් ඒ
සියල්ල බිඳ දැමුවේ අඩු පිරිමින් සංඛ්‍යාවක් සමඟිනි.
මම විශ්වාස කරනවා
මෙවරත් ඔහු ජය ගනු ඇත.
කවුද ඔතන?
නැනී, ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කළාද?
ඔයාට ඒ දරුවාව ආත්මයෙන් ඈත් කරන්න පුළුවන්,
ආරක්ෂිතව පලා යන්න,
සහ මාක්විස්ගේ ආරක්ෂාව යටට විසි කරන්නද ?
ඔයාට අමතක වෙලා වගේ
අම්මා වරක් ඔබට භාර දුන් දේ.
ඒක හරියටම මට මතක තියෙන නිසා
මම නිවැරදිව තෝරා ගත යුතු බව.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අවාසනාවන්ත ලෙස මිය ගියා,
ඔබ වැනි නොසැලකිලිමත් කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට ඇගේ ජීවිතය පූජා කිරීම .
ඔටුන්න හිමි චෙන්ග්ඩේ කුමරුගේ වෛරය ඔබට අමතකද ?
අමතක වුනාද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා ගිනි අරන් මැරුනේ කොහොමද ?
මට ගොඩක් සනීපයි.
Bao'er.
මට මතකයි.
මට මතකයි උතුරු ජූ විසින් තාත්තාව කපලා දැම්මා .
මට මතකයි
මගේම මස් ගිනිදැල්වල දැවෙනවා.
වේදනාව හරිම ගැඹුරට දැවුණා
දැන් පවා
මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැති තරම්.
ඒ වගේම මට මතකයි
පණපිටින් පුළුස්සා දමද්දී අම්මාගේ කෑගැසීම්.
සජීවී.
එතකොට ඔයා
සළුව පාවාදීම
ධර්මිෂ්ඨ වචන වලින්.
හරිත කඳු පවතින තාක් කල්!
ඒ නිසා.
ඔබ අවසානයේ තීරණය කළා.
දරුවා මරන්න
ඔයා උස්සලා දැම්මා.
නමුත් මම දැන්ම මැරෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
අධිරාජ්‍යයෙකු කිසි විටෙකත්
හැඟීම්වලින් අන්ධ නොවිය යුතුය.
ඔබට මුළු රාජධානියම රවටා ගත හැකිය,
නමුත් තනිකඩ කාන්තාවක්
ඔබව රවුමක කැරකවීමට සලස්වයි.
ඔයා යු ක්වාන්කියන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ඇය එක් වතාවකට වඩා පවසා ඇත
ඔයාගේ මරණයෙන් විතරයි
බාඕර්ව ජීවත් කරවන්නෙ?
මම ඇයව අපිත් එක්කගෙන යන්න හැදුවා.
ඇය කිව්වා
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
අපට කිසිදා පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇය කිව්වා
ඇය ඇගේම දෑතින් ඔබව මරා දමනු ඇත.
මම ඔයාව මරන්න හැදුවා.
ඇයි ඔයා තාමත් මාව බේරගන්නේ?
ඔයාගේ ජීවිතේ අයිති මට.
මගේ අවසරයකින් තොරව,
කිසිවෙකුට එය ලබා ගත නොහැක.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි යා යුතුයි.
අම්මා දකින විට,
ඇයට මගේ ගෞරවය පුද කරන්න.
- ඇයව නිසි ලෙස භූමදාන කරන්න.
- ඔව්.
ෂාඕ ෂුන් සහ තරුණ...
"හරිත කඳු පවතින තාක් කල්."
ඒක මට අදහස් කළේ නැහැ.
ඔවුන් සමීපයි.
මට ඔවුන්ව පණපිටින් ඕන.
ඔව්. සොයන්න!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය විසි කිරීමට කැමති විය.
මාව මරන්න
ඒ කොල්ලගෙ ආරක්ෂාවට.
නමුත් ඔයා අන්තිමට පැකිලුනා. ඇයි?
කවුද කියන්නේ මම පැකිලුණා කියලා?
මම එක පාරක් අසමත් වුණොත්, මම ආයෙත් උත්සාහ කරනවා.
මම දෙපාරක් අසමත් වුනොත්,
තුන්වන වතාවත් සිදුවනු ඇත.
දවසක, මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
වෙන කෙනෙක් ඒ කොල්ලව මරයි.
එක පාරක් නෙවෙයි නම් දෙපාරක්.
දෙවරක් නොවේ නම්,
ඊට පස්සේ තුන්වෙනි වතාවටත්.
ඔයා බාඕර්ට කරදර කළොත්,
මම එයා නැතුව ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි...
අපේ තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කුඩා පවුල
ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
බෙයිගු කඳුකර හමුදා කඳවුර
ඔයා තුවාල වෙලා. ඇවිදින එක නවත්තන්න.
- ආපහු ගිහින් නිදාගන්න.
- මම හොඳින්.
මම මාවම පෙන්නුවේ නැත්නම්,
හමුදාව ස්ථාවර කරන්නේ කවුද?
පරිස්සමෙන්.
බෙයිගු කඳවුර පැරණි විය හැකියි,
නමුත් භූමිය ආරක්ෂාවට හිතකරයි.
අල්ලා ගැනීමට පහසුය, ගැනීමට අපහසුය.
ඒ වන විටත්
මෙහි සිය ගණනක් ස්ථානගත කර තිබුණි.
- ෂි යූ ඒකට ලේසියෙන් පහර දෙන්නේ නැහැ.
- මාව අතාරින්න!
එතරම් ඉරිතලා ගිය කඳවුරක් සමඟ,
ඔයා හිතනවද රේඛාව අල්ලගෙන ඉන්න?
ඔයා ඉවරයි.
මාර්ක්විස්, අපි කොහොමද එයාට සලකන්නේ?
ඔහුව සිරකුටියේ හිර කරන්න.
ඔව්. එයාව අරන් යන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
මරු!
මාර්ක්විස්.
ඊයේ, වේලි කම්කරුවන් කිහිප දෙනෙක්
සතුරු ඔත්තුකරුවන් හමුවී
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙකු මරා දැමීය.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔවුන් අනතුරු ඇඟවීමේ දැල්වීම නැවැත්වූහ.
සුයි යුවාන්කිං උගුලට හසු වූයේ එලෙසිනි .
ඔවුන්ගේ නම් සටහන් කර තිබුණාද?
ඔවුන් සේවයක් කර තිබෙනවා.
ජිෂෝ ඔවුන්ට විපාක දිය යුතුයි.
පටිගත කරන ලදී, උපායමාර්ගික.
වයඹදිග ඌරු ඝාතක කණ්ඩායම.
ඒ වගේ නමක් අමතක කරන්න අමාරුයි.
ඔයාගේ නම් මොනවාද?
නිහතමානීව සිටින්න. කුසලතා ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි අපව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
අපි ඉන්නේ...
- වයඹදිග ඌරු ඝාතක කණ්ඩායම.
වයඹදිග ඌරු ඝාතක කණ්ඩායම...
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
වයඹදිග ඌරු ඝාතක කණ්ඩායම.
ඒ නම නිසැකවම මතකයේ රැඳෙනවා.
ඒක මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
කළ නොහැකියි.
ඇය ලි හුවායි'අන් සමඟ ජිෂෝ හි
නින්ග් සොයමින් සිටී.
තවමත්, ඔබ හරි.
නින්ග් ආරක්ෂිත නිසා,
අපි පණිවිඩයක් යැවිය යුතුයි.
ඇයට කරදර වෙන්න ඉඩ දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එය තාවකාලිකයි.
මිස් ෆෑන්.
බැරැක්ක බොහොමයක් විනාශ විය.
කරුණාකර දැනට මෙහි විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එතකොට මගේ මිනිස්සු?
මහා උපදේශක ටාඕ ඔවුන්ව පදිංචියට රැගෙන ගියේය.
අද කුස්සියේ බනිස්
අපි මිටියෙන් ගසන යකඩ මෙන් දැඩි ය.
මම කලින් බයිට් එකක් ගත්තා.
මගේ දත් කැඩෙන්න ළඟයි.
ෂාඕ මහත්මයා, මේ හෙල්ලය භාවිතයට සුදුසුද?
හෙල්ලය
නිවැරදි තාපයෙන් තෙම්පරාදු කළ යුතුය.
ඕනෑවට වඩා බිඳෙන සුළුයි, ඒක කඩා වැටෙයි.
ඊළඟ වතාවේ අවධානය යොමු කරන්න.
සාඕ මහතා...
කළු ජාතිකයා
චැන්ග්යු?
සාඕ මහතා...
චැන්ග්යු!
ෂාඕ මහතා!
චැන්ග්යු, ඔයා කඳවුරේ මොනවද කරන්නේ?
මම...
චෙන් මහත්මිය,
ෂුවාං මහත්මිය,
ටාඕ මහත්මිය,
සහ කන්ග් හූ.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දුප්පත් කොස්තාපල් වැන්ග් සහ කන්ග්.
ඒ විදියටම ගියා.
ඒ වගේම නින්ග් තවමත් අතුරුදහන්.
අහන්න, චැන්'ආන්.
වටකුරු මුහුණක්, ආශීර්වාද ලත් ලක්ෂණ ඇත.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
මම ඇයව හොයාගන්නම්.
කොච්චර කාලයක් ගියත් කමක් නෑ.
ඔබත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ෂාඕ මහත්මිය ඔබ එනතුරු නිවසේ බලා සිටී.
මම කළමනාකරණය කරනවා.
මට පශු සම්පත් වලට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්.
මම තරුණ කාලේ, මම කම්මල් වැඩ ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
මෙන්න කඳවුරේ,
සපත්තු දමන අශ්වයන්, සතුන් රැකබලා ගන්නා,
තල අලුත්වැඩියා කිරීම,
ඔවුන් සියල්ලෝම මා මත විශ්වාසය තබති.
ජින් යුවාන්බාඕ සහ ඒ රස්තියාදුකාරයන් සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් මාව පුදුම කළා.
ඒක හිතන්න.
ඔවුන්ගේ සුළු අකටයුතුකම් නැවැත්තුවා
ඒ වගේම හමුදාවට බැඳුණා. නරක හැරීමක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙච්චර කල් කඳවුරේ හිටියේ.
ඔයා යාන් ෂෙන්ගෙන් අහල තියෙනවද?
මිටිය ඔහුට ලැබුණාද?
මට ඒක කෙනෙක් එවන්න කිව්වා.
නමුත් මම ඔහුව මා විසින්ම දුටුවේ නැත.
මම වටපිට බැලුවා.
ඔහු මේ සැපයුම් තීරුවේ නැහැ.
හමුදාවේ පැරණි කියමනක් තිබේ.
මරණ දැන්වීමක් නොමැති නම්,
එය ශුභ ආරංචියකි.
කණගාටු වෙන්න එපා. යාන් ෂෙන් හොඳින් ඉදීවි.
ඔහු දිනක් නිලයෙන් ඉහළට නැඟෙන විට,
ඔබ ඔහුගේ ධනයෙන් කොටසක් ලබා ගනු ඇත.
ඇත්තටම අපි දික්කසාද වෙලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක කවදාවත් සැබෑ විවාහයක් වුණේ නැහැ.
මාමා සමඟ කටයුතු කිරීමට සහ නිවස ආරක්ෂා කිරීමට තාවකාලික වැඩපිළිවෙලක් .
ඒක සමථයකට පත් වුණාට පස්සේ එයාට යන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත්...
චැන්ග්යු.
මම දුටු දෙයින්,
යාන් ෂෙන් කිසි විටෙකත් ඔබ කෙරෙහි උදාසීන නොවීය.
ඔයාලා දෙන්නම තරුණයි.
ඔයාගෙ වයසෙදි, ආශාවන් උපරිමයටම යනවා.
මිනිස්සු හදිසි තීරණ ගන්නවා.
ආයෙත් දවසක හමුවුනොත්,
ඔයා මේක
එයා එක්ක හරියට කතා කරන්න ඕනේ.
එය ජීවිත කාලය පුරාම පවතින පැරණි කනගාටුවක් බවට පත්වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්,
මම එයා එක්ක මේක විසඳගන්නම්.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම මුහුණු කියවන්න පුළුවන්.
යාන් ෂෙන්ග්ට දිගු, වාසනාවන්ත පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහු හොඳින් ඉඳීවි.
මහා උපදේශක ටාඕ.
චැන්ග්යු.
පළමුව,
උදුන උණුසුම් වෙනවා. ඉක්මනින්.
එහෙනම් සීනුව වැඩ කරන්න.
ඔබ අදින විට,
මිටියේ රිද්මයට ගැලපෙන්න.
යකඩ රතු පැහැයට හැරුණු පසු, අපි පහර දෙමු.
ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම යනු රිද්මය ගැන ය.
එය ස්ථාවරව තබා ගන්න. බලන්න.
මේ කෙල්ල...
මාත් එක්ක පාඩම් කරන්න නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නෑ,
නමුත් සතුටින් පැනලා යනවා කම්මල් වැඩ ඉගෙන ගන්න.
හරි, හරි.
ෂාඕ මහතා
අපි මෙතන ඉන්නේ අලුත් ආයුධ හොයාගන්න.
සියල්ල සූදානම්. මෙතනම.
පරිස්සමෙන්. බරයි.
මම උදව් කරන්නම්.
පරිස්සමෙන්, චැන්ග්යු. ඒවා බරයි.
- තව මිටියක් ගේන්න.
- තව එකක්?
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට පුළුවන් කියලා?
- ඇත්තෙන්ම.
කමක් නැහැ.
- තව එකක්.
- හරි.
මෙන්න, තව එකක්.
චැන්ග්යු, ඔබේ ඒ ශක්තිය
ෆෑන් එර්නියුගේ තරම් දුර්වල නැත.
මගේ තාත්තා ළඟටවත් නැහැ.
එයාට මාවයි අම්මවයි
එක අතකින් උස්සන්න පුළුවන්.
ඇදහිය නොහැකි!
- ආකර්ෂණීයයි.
- ඔව්.
සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
පරිස්සමෙන්!
- ෂාඕ මහත්මයා, ඔයාට තුවාලද?
- චැන්ග්යු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ෂාඕ මහතා
ඉක්මන්, ඉක්මන්. මේක ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද, ෂාඕ මහත්මයා?
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
මගේ කකුල විතරයි කැපුනේ.
- මෙහෙ එන්න.
- මම හොඳින්. හොඳයි.
ඔයා ඇයි මුලින්ම එයාට උදව් කරන්නේ?
ඇයි මම නැත්තේ? ඔහු කවුද?
- මාස්ටර් ටාඕ, එන්න.
- පරිස්සමෙන්.
සෙමින්.
දැන් පරිස්සමෙන්.
පරිස්සමෙන්.
මෙතන.
ඔහුට පුටුව ලැබෙන්නේ ඇයි?
මට ලී කොටය ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඔයා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අපි එතනට ගිහින් වාඩි වෙමු.
එය කුමක් ද?
සමහරවිට මම ඒ උදුන ළඟ වැඩි කාලයක් සිටගෙන ඉඳලා ඇති.
මට තිබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා.
ඒ උණුසුම කෙලින්ම ගියේ මගේ පපුවට.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
එතකොට ඔයා? මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඔයාගේ ඔළුව?
ඒ හෙල්ල අඟල
ඔයාගෙ ඔලුවටවත් ඇල්ලුවෙ නෑ.
ඒ රාත්‍රියේ සීතල ගතිය වැඩි වෙනවා ඇති.
එන්න. අපි හමුදා වෛද්‍යවරයා හමුවෙමු.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම මෙතනම සනීප වෙනවා.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉඳලා විවේක ගන්න.
මම බෙහෙත් හදලා දෙන්නම්.
චැන්ග්යු, මගේ එක මුලින්ම උතුරන්න ඕනේ.
නැත්නම්, මම ඒක බොන්න කැමති නෑ.
ඇයි ඔයා බබෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මුලින්ම යන්නේ කවුද කියලා වාද කරනවද?
සන්සුන් වෙන්න. මම එකවර භාජන දෙකක් පෙරනවා.
පළමුවැන්නත් නැහැ, දෙවනුවත් නැහැ.
එහෙනම් මම මුලින්ම බොන්නම්.
කමක් නැහැ.
Changyu මට කිව්වා.
ඔබ ඇය සමඟ ඉරණම හුවමාරු කර ගත්තා
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
ඒක සාධාරණයි.
ඒ සඳහා පමණක්,
මම ඔයාට පළවෙනි බෙහෙත් බඳුන දෙන්න ඕනේ .
ඔබ ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි.
මට ඇය වෙනුවෙන් ඔබට හිස නමා ආචාර කිරීමට අවශ්‍යයි .
කරුණාකරලා, අවශ්‍ය නැහැ. කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඔයා ෆෑන් චැන්ග්යුව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි අවුරුදු 20 කට ආසන්න කාලයක් අසල්වැසියන්
.
ඇය මට දුවෙක් වගේ.
මම අවංක වෙන්නම්.
මම කවදාවත් ලස්සන කෙල්ලෙක් දැකලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට වඩා හොඳ තරුණ කාන්තාවක් මම දැකලා නැහැ.
උණු වතුර ටිකක් බොන්න.
එය ආමාශය සමනය කරයි.
හොඳයි.
අපි තේ වයින් ලෙස ගනිමු.
කරුණාකර.
- කරුණාකරලා.
මෙම ඒකකය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඔහ්.
ඒ ජිෂෝ සැපයුම් රථ පෙළයි.
ඔවුන් මෙහි පැමිණ සිටින්නේ වූ ගඟ අසල කඳවුරු නැවත පිරවීමටයි .
අපිට එක ඔසුවක් නැති වෙලා. ප්‍රූනෙල්ලා.
ඔයාට ඒක කුස්සියෙන් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, ලී උතුමාණනි.
- ඇතුලේ කවුද ඉන්නේ?
- තුවාල ලැබූ සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙක්.
- එතකොට ෂාඕ මහත්තයා.
- ෂාඕ මහත්තයා?
ඔයාට කොච්චර රිදිලාද මහත්තයෝ...
ලී වෙන්කන්. ඔයා දැන් මට මොකක්ද කිව්වේ?
මම
ඔයාගේ සීයාට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්.
මහා උපදේශක ටාඕ. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම කියන දේ අහන්න.
මට චැන්ග්යුට කියන්න අමතක වුනා
ඔයා අද ආවා කියලා.
චැන්ග්යු?
කවුද ආවේ?
- ඇයි ඔයා මෙතන?
- ​​ඇයි ඔයා මෙතන?
ඉතින් කඳවුරේ හැමෝම ප්‍රශංසා කරන වීරවරිය
මක්නිසාද යත් සතුරු බාලදක්ෂයින් ලුහුබැඳීම ඔබයි.
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
නැහැ. ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, ලී සාමිවරයා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් මට තාමත් ස්වාමීන් වහන්සේ කියලා කතා කරනවද?
ඒක ඇහෙන්නේ හරිම ඈතින් වගේ.
මගේ ගෞරවනීය නම වෙන්කන්.
ඔයාට මාව එහෙම අමතන්න පුළුවන්.
එහි තේරුම
මම කොච්චර කාලයක් ඉගෙන ගත්තත්,
මම ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි කියලා.
ඔබ ඉහළ තනතුරක් දරනවා.
මම කොහොමද
ඔයාට මෙච්චර නිදහසේ කතා කරන්නේ?
නමුත් මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ලී වෙන්කන්. ඒක ඇහෙනවා හොඳයි.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් ලෙස ගන්නවා.
ඒ ලී යාළුවා හොඳ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මොන බිස්කට් එකද? රසද?
මම කියන්නේ එයා මාත් එක්ක හරියට වාඩි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ලුචෙන්ග් වලට යනවද?
සැපයුම්
දින හතක් ඇතුළත ලුචෙන්ග් වෙත ළඟා විය යුතුය.
ජෙනරාල් ඔහු සහ මාක්විස් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් රථ පෙළ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස,
සැපයුම් නියමිත වේලාවට ලබා දෙන බව මම දකිමි.
මම ඔයාව ජිෂෝ වලට ආපහු බලන්න කෙනෙක් එවන්නද ?
නින්ග් ගැන ආරංචි දැනටමත් ලැබිලා ඇති.
මම ඇයව සෙවීම දිගටම කරගෙන යාමට මිනිසුන් දෙදෙනෙකු ඉතිරි කළෙමි .
එහෙනම් මම ඔබට ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
එන්න, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒ... ඒ අපේ උකුස්සා.
යාන් ෂෙන්ග්...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, මෝඩ කුරුල්ලෙක්.
තවමත් හැමදාම වගේ මහතයි.
ඔයා යන්න.
වෙනස් වෙනවා, මම ආරක්ෂිතයි. මම ඇයව
ගෙදරට ගෙනියනවා. සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න. යැන් ෂෙන්ග්
"දූවිලි...
ආරක්ෂිත...
යාන් ෂෙන්ග්.
ඒකෙ කියනවද යැන් ෂෙන්ග් චැංනිංව හොයාගත්තා කියලා?
එහි සඳහන් වන්නේ චැංනිං ආරක්ෂිත බවයි.
යැන් ෂෙන්ග් ද ආරක්ෂිතයි.
එයා කියනවා කලබල වෙන්න එපා කියලා.
එයා ඉක්මනින්ම එයාව ගෙදර යවනවා.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
මාරු කිරීම ආරක්ෂිතයි.
යැන් ෂෙන් ආරක්ෂිතයි.
හොඳයි. ඒක හොඳයි.
මගේ ස්වාමීනි.
එය හදිසියි.
- අපිට ඇතුලේ ඉඩ තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
ඔහු
දැනට අපට ඇති එකම පුවත එයයි.
ඔයාලා දෙන්නම ඒකෙන් මොකද හිතන්නේ?
මාස්ටර් ටාඕ.
මෙන්න, ෂාඕ මහතා.
පරිස්සමෙන්!
රස්නෙයි.
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
ලී සාමිවරයා,
ඔයා කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම හරියටම අනුගමනය කළේ නැහැ.
සරලව කිවහොත්,
මාර්ක්විස් වූ'ආන් වටලනු ලැබ ඇති
අතර, සැපයුම් අඩු වෙමින් පවතී.
ඔහු බෙයිගු කන්ද අල්ලා ගැනීමට අදහස් කරයි
සහ ෂි යූගේ හමුදාව බැඳ තබා ගන්න.
ඒක උපක්‍රමයක්.
ඔහු ෂි යූ,
චැංෂින් කුමරු සමඟ එක්වීම වැළැක්විය යුතුය.
බෙයිගු කන්ද වැටුණොත්
ඒ හමුදාවන් එක්සත් වුණොත්,
ලුචෙන්ග් නැති වෙයි.
එහෙම වුනාම, ජිෂෝට ඒක දරාගන්න බෑ.
දැන් වඩාත්ම වැදගත් දේ
ඒ කන්ද උඩට සැපයුම් ගේනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ෂි යූ, එයා යකඩින් හැදුවත්
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම එතන ධාන්‍ය ගන්නම්.
මිස් ෆෑන්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔහු හරි.
මේක සාමාන්‍ය නගරවාසීන්ට කරන්න පුළුවන් වැඩක් නෙවෙයි.
අපි වූ ගංගා කඳවුරේදී අපට කළ හැකි දේ කරනවා.
ඒ ඇති.
ඔයා මොකටද යන්නේ? මැරෙන්නද?
මම නොගියොත්,
ලී සාමිවරයා ලුචෙන් වෙත ධාන්‍ය රැගෙන යා යුතුයි,
ඔහුගෙන් බේරෙන්න බැහැ. ඉතින් කවුද යන්නේ?
මාර්ක්විස් වූ'ආන් අපි වගේ අය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
මට එයාට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්න බෑ.
ෂාඕ මහතා
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
ඔයාට යමක් සිදුවුවහොත්?
මගේ බිරිඳට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
නින්ග් වලටද?
ඊළඟ ලෝකයේ ඔබේ දෙමාපියන්ට?
කණගාටු නොවන්න.
මට දැන් මගේම කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබ එය හරියටම කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
එවැනි ආත්මයක්.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාව දැක්ක විදියටම.
ඇයි ඔයා ඇයව දිරිමත් කරන්නේ?
ඇය තවදුරටත් සාමාන්‍ය මස් කපන්නියක් නොවේ.
ඇයට මිනිසුන් සටනට ගෙන යා හැකිය.
ඉක්මනින් යන්න. පැකිලීමක් නැහැ.
නියෝග අකුරටම පිළිපදින්න.
ඔව්!
ඉදිරියට යන්න!
පිළිබඳ
මාර්ක්විස්, පහළින් පන්දම් සැතපුම් ගණනක් විහිදේ.
බැලූ බැල්මට, 30,000 කට නොඅඩු.
Xie Zheng.
මට කෙලින්ම කියන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
පිරිමින් ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින්න.
ඔව්.
මාර්ක්විස් ඔහුගේ භූමිය හොඳින් තෝරා ගත්තේය.
ඉහළට මඟ පෙන්වන සැඟවුණු පටු මාර්ගයක් පමණි.
අපි ඉක්මනට ඇතුලට ගියොත්, එයාලට මුලින්ම පහර දෙන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂා කිරීමට පහසුය. බිඳ දැමීමට අපහසුය.
ඔහු උතුරු ජු වෙත කඩා වැදී
ජින්ෂෝව ඝාතනය කළ විට,
එය වාසනාවක් නොවේ.
ෂි යූ, අද රෑ අපිට උඩට යන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි නම් ,
අපි අලුයම ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ යුතුයි.
නැත.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් තවමත් ඔවුන්ගේ අතේය.
අපට නොසැලකිලිමත් ලෙස ගමන් කළ නොහැක.
සුයි යුවාන්කිං අපගේ ප්‍රාණ ඇපකරු ලෙස,
අපි හැකි තාක් කල් නවතිමු.
දැන් අපි බලමු
ඔහු ජින්ග්යුවාන් මාව අසමත් කරයිද කියලා.
Xie Wu.
අපේ ධාන්‍ය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
පිරිමින් නිසි ලෙස කෑවොත්, දින දහයක්.
අපි වල් හරිතයන් සමඟ එය තුනී කළහොත්,
මාස භාගයක්.
කඳුකර මාර්ග භයානකයි.
ෂි යූ වට කර ඇත, නමුත් පහර දෙන්නේ නැත.
ඔහු අදහස් කරන්නේ අපිව මෙතන හිර
කරලා බඩගින්නේ තියන්න.
භාජනයක කැස්බෑවෙක්.
භාජනය කවුද සහ කැස්බෑවා කවුද යන්න
තවමත් සොයා ගත නොහැක.
වාර්තාව!
ජිෂෝ සැපයුම් ඒකකයක් වන මාර්ක්විස්
කන්ද තරණය කිරීමට සටන් කළහ.
ඔවුන් ෂි හූගේ අවහිරය බිඳ දැමුවාද?
ඔව්. විශාල ජීවිත හානි.
- බලන්න එයාලට නිසි ලෙස සලකනවද කියලා.
- ඔව්.
ජෙනරාල්. සැපයුම් ඒකකයක්
කන්ද නැග්ගා.
අතුරු මාර්ගයකින්. අපේ පෙරටු බලඇණිය ඔවුන්ව දුටුවා.
අපි පිටුපසින් සැඟවී සිට පහර දීමට සැලසුම් කළෙමු,
නමුත් ෂී හමුදාව මැදිහත් විය.
ගැටුමේදී, අපි
ඔවුන්ගේ සැපයුම් ඒකකයේ දුසිමක් මරා දැමුවෙමු.
තවමත්, කිහිප දෙනෙකු බේරා ගන්නා ලදී
ෂී හමුදා විසින්.
ඔබ කන්ද ආරක්ෂා කළේ කෙසේද?
ඒ වගේ වෙලාවක, ඔයා ධාන්‍ය ටික යන්න දුන්නද?
වැඩකට නැති ගොඩක්!
එය අතලොස්සක් පමණි.
ඒ පොඩි ඇට කෑවට කටක් පිරෙන්න බෑ.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔවුන් රැගෙන ගියේ කුමක්ද?
අපට මළ සිරුරුවල ධාන්‍ය හමු විය.
පහත අතහැර දැමූ කරත්තවල
අපට ලුණු සහ ඖෂධ පැළෑටි හමු විය.
ඔවුන්ට මිනිස් බලය හිඟ විය යුතුයි,
ධාන්‍ය හැර අන් සියල්ල අතහැර දැමීමට බල කෙරුනි.
ලුණු හිඟයිද?
ඒක නම් ගොඩක් හොඳ ආරංචියක්.
මාර්ක්විස්.
සැපයුම් ඒකකයෙන් කාන්තා හමුදා වෛද්‍යවරියන් දෙදෙනෙක්
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලන්න.
කාන්තා වෛද්‍යවරු?
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥